# CppFuncProjectsHW
- Выполнение самостоятельных работ C++

# Домашняя работа 27.09
- schastlivoe_chislo определяет является ли введенное число — счастливым (Счастливым считается шестизначное число, у которого сумма первых 3 цифр равна сумме вторых трех цифр)
chitirehznachniy_razvorot меняет в числе 1 и 2 цифры, а также 3 и 4 цифры
max_chislo определяет максимальное из 7 чисел
# Домашняя работа 2.10
- opredelenie_symvola определяет тип вписанного символа (маленькая английская буква, большая английская буква, цифра, скобка, знак препинания, математический знак, другое)
mobilnie_operatori определяет стоимость телефонного разговора по оператору и продолжительности разговора
raschet_programista определяет количество написанных строк по доходу и опозданиям/количество опозданий по написанным строкам и доходу/доход по написанным строкам и опозданиям
# Домашняя работа 25.10
- kamen_nojnici_bumaga игра камень ножницы бумага с компьтером до 5 побед
# Домашняя работа 1.11
- podschet_prostih_chisel определяет количество простых чисел в указанном диапозоне
# Домашняя работа 15.11
- masivi 1.В одномерном массиве, заполненном случайными числами, определить минимальный и максимальный элементы. 2.В одномерном массиве, заполненном случайными числами в заданном пользователем диапазоне, найти сумму элементов, значения которых меньше указанного пользователем. 3.Пользователь вводит прибыль фирмы за год (12 месяцев). Затем пользователь вводит диапазон (например, 3 и 6 — поиск между 3-м и 6-м месяцем). Необходимо определить месяц, в котором прибыль была максимальна и месяц, в котором прибыль была минимальна с учетом выбранного диапазона 4.В одномерном массиве, состоящем из N вещественных чисел вычислить: Сумму отрицательных элементов. Произведение элементов, находящихся между min и max элементами. Произведение элементов с четными номерами. Сумму элементов, находящихся между первым и последним отрицательными элементами.
# Домашняя работа 21.11
- neskolko_masivov 1.Написать программу, копирующую последовательно элементы одного массива размером 10 элементов в 2 массива размером 5 элементов каждый. Элементы первоначального массива можно сгенерировать в произвольном диапазоне. 2.Напишите программу, которая выполняет поэлементную сумму двух массивов и результат заносит в третий массив. Элементы массивов можно сгенерировать в произвольном диапазоне 3.Пользователь вводит данные о своих расходах в долларах за неделю (каждый день). Написать программу, которая вычисляет: ■ среднюю (за неделю) потраченную сумму; ■ общую сумму, потраченную пользователем за неделю; ■ количество дней и их названия (например, «вторник»), когда сумма расхода (в день) превысила 100 долларов. 4.Известны данные курса валют (курс доллара по отношению к евро) за все месяцы года и начисленные проценты за каждый месяц на депозитном счету в евро. Все данные вводятся пользователем, в том числе и сумма на депозите в евро. Написать программу, которая по запросу пользователя (номер месяца) выводит в консоль размер допустимой суммы, которую он может обналичить, при условии, что у него долларовая карта, обналичить можно не более 50% от начисленной суммы в том случае, если начисленная сумма в этот месяц составляет не менее 500$.##
# Домашняя работа 14 12
- dvumernie_massivi

# Домашняя работа 20 12
- smeshenie_masiva
# Домашняя работа 5 01
- proverochnaya_rabota
# Домашняя работа 29 01
- HW 29 01 1.Функция проверяет четность числа 2.Функция проверяет число на палиндром 3.Функция выдает факториал числа
# Домашняя работа 3 02
- calculator_iz_finkciy
